# kmom02

__Vilka fördelar ser du med verktyg som Postman, curl och jq?__
Fördelarna jag ser med postman och jq är att man enkelt kan leta data i en json fil samt lägga till och ändra. Jag tycker jag lärt mig ganska mycket inom dom båda i det här kursmomentet jq kände mig helt lost i  början av labben men kom in i det mer och mer ju längre labben gick. Labbarna är något jag uppskattar väldigt mycket då jag tycker dom är väldigt ro 
 
Fick du till en bra struktur i din CSS/SASS kod? 
Jag har använt mig av sass men måste strukturera upp min kod där en del då jag är långt ifrån nöjd och måste sitta och leta för att komma till stylings regeln jag vill komma till. Det är något jag ska försöka göra innan nästa kursmoment. 
 
__Vilka fördelar ser du med verktyg som webpack och SASS?__
Fördelarna jag ser med webpack och SASS är först och främst att det blir mycket enklare att strukturera upp koden. En stor fördel med webpack är att man kan enkelt få så man bara behöver göra en request till en java fil istället för att göra det till flera och därav dra ned på laddningstiden. 
En annan stor fördel var att man kan komprimera ihop filerna vilket gör att data användningen dras ned en del. 
 
__Valda du flat design eller ej för dina knappar? Varför?__
Jag har inte riktigt greppat det här men mina meny knappar är flat men om jag förstått det rätt så tror jag inte min “packa” knapp är det då jag anser att det känns som den sticker ut lite. 
Jag gillar flat design men just på knappar känns det som ett enkelt sätt att göra dom tydlig är att få dom att sticka utåt lite granna. 
 
__Vilken är din TIL för detta kmom?__
I det här kursmomentet tycker jag att jag fått lära mig många nya grejjer så jag har mycket att välja mellan. Det jag känner att jag absolut hade noll koll på innan det här kursmomentet är nog jq delen vilket jag lärde mig en del av i labben. 